We found Zheng Sheng's death notice.
Notis kematian Zheng Sheng telah ditemui.
This tailor is really thorough in his actions.
Tukang jahit ini benar-benar kejam.
It seems he's planning to kill everyone responsible for Zhao Ping'an's death.
Dia mahu membunuh semua orang yang menyebabkan kematian Zhao Ping'an.
Go investigate Zheng Sheng's house immediately.
Pergi siasat di rumah Zheng Sheng sekarang juga.
Alright, alright.
Baik, baik.
we'll go investigate Zheng Sheng's situation right away.
Kami akan pergi menyiasat keadaan Zheng Sheng sekarang.
Okay.
Baik.
I'll call you when we have results.
Saya akan menelefon anda apabila ada keputusan.
Let's go.
Mari kita pergi.
It's confirmed that Zheng Sheng has also been kidnapped.
Telah disahkan bahawa Zheng Sheng juga telah diculik.
Let's go to Zheng Sheng's house to gather more information.
Mari kita pergi ke rumah Zheng Sheng untuk mengetahui keadaannya.
Let's go.
Pergi.
Zheng Sheng hasn't been found yet.
Zheng Sheng masih belum ditemui.
Why are we going back to De City?
Mengapa kita perlu kembali ke Decheng?
Because Zheng Sheng is very likely in De City right now.
Kerana Zheng Sheng berkemungkinan besar berada di Decheng sekarang.
You've figured out the meaning of that sentence?
Adakah anda telah memahami maksud ayat ini?
Although there's only one possibility,
Walaupun hanya ada satu kemungkinan,
it can only be this way.
tetapi hanya ini sahaja yang mungkin.
It ends at the beginning.
Berakhir pada permulaan.
If it's the tailor,
Jika itu adalah tukang jahit,
this sentence must have some cause and effect relationship.
ayat ini pasti mempunyai hubungan sebab dan akibat.
As for the ending,
Jika ia berakhir,
it should refer to when Zhao Ping'an was officially killed.
ia seharusnya merujuk kepada Zhao Ping'an yang dibunuh secara rasmi.
The beginning should be when Zheng Sheng decided to develop the land
Permulaan seharusnya adalah keputusan Zheng Sheng untuk membangunkan tanah
and build Xinxin Department Store.
dan membina Xinxin Department Store.
If that's the case,
Jika begitu,
Zheng Sheng is very likely
Zheng Sheng berkemungkinan besar
somewhere in Xinxin Department Store.
berada di suatu tempat di Xinxin Department Store.
And the time of death
Dan masa kematiannya
should be the same as Zhao Ping'an's death time,
seharusnya sama dengan masa kematian Zhao Ping'an,
which is 10 PM.
iaitu pukul 10 malam.
10 PM?
Pukul 10 malam.
This tailor seems to have quite a sense of ceremony in his actions.
Tukang jahit ini nampaknya sangat mementingkan upacara dalam tindakannya.
Alright then.
Baiklah.
I'll go make arrangements.
Saya akan pergi menguruskannya.
Let's depart right away.
Kita akan berlepas sekarang.
Let's go.
Jom.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
We've searched everywhere in Zheng Sheng's house and Shengfeng Money House.
Kita telah mencari di seluruh rumah Zheng Sheng dan Shengfeng Qianzhuang.
We didn't find anything valuable.
Tiada apa-apa yang berharga ditemui.
Oh, right.
Oh ya.
Why are we coming to Xinxin Department Store?
Mengapa kita datang ke Xinxin Baihuo?
Are you going shopping?
Adakah kamu ingin membeli sesuatu?
Xinxin Department Store is the initial connection point
Xinxin Baihuo adalah titik hubungan pertama antara Zheng Sheng dan Zhao Pingan.
between Zheng Sheng and Zhao Ping'an.
titik hubungan pertama.
It's also the beginning of Zhao Ping'an's tragic life.
Ia juga merupakan permulaan kehidupan tragis Zhao Pingan.
Perhaps we can find some unexpected gains.
Mungkin kita boleh menemui sesuatu yang tidak dijangka.
That makes sense.
Apa yang kamu katakan ada benarnya.
Let's go in and take a look.
Mari kita masuk dan lihat.
Let's go.
Jom.
Hey.
Hei.
What are you two sneaking around for?
Apa yang kamu berdua lakukan di sini secara senyap-senyap?
Who are you calling sneaky?
Siapa yang kamu katakan senyap-senyap?
Oh.
Wah.
So it's the two bosses.
Rupanya dua orang bos.
I apologize for not recognizing you.
Maafkan saya kerana tidak mengenali anda.
May I ask what brings you here?
Boleh saya tahu apa tujuan kedatangan anda berdua ke sini?
Where's your manager?
Di mana pengurus anda?
We need to see him.
Kami ada urusan dengannya.
The manager?
Oh, pengurus.
Just turn this corner.
Belok ke sini dan anda akan menemuinya.
Do you need me to accompany you?
Adakah anda memerlukan saya untuk menemani anda?
No need, we can go by ourselves.
Tidak perlu, kami boleh pergi sendiri.
Alright, got it.
Baiklah.
Don't come any closer.
Jangan menghampiri.
You must be Song Si, right?
Kamu Song Si, kan?
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
Of course I know.
Sudah tentu saya tahu.
Although you're not as clever as Gong Sun He,
Walaupun kamu tidak sepintar Gong Sun He,
I know that
tetapi saya tahu
your forensic skills are excellent.
kemahiran forensik kamu sangat tinggi.
Are you interested
Adakah kamu berminat
in joining us?
untuk menyertai kami?
You want me, a forensic expert,
Kamu mahu saya, seorang pakar forensik,
to join your criminal gang?
menyertai kumpulan jenayah kamu ini?
You must be dreaming.
Kamu bermimpi.
Let me ask you,
Saya tanya kamu,
aren't Zheng Sheng and Lin Li
Zheng Sheng dan Lin Li
breaking the law by conspiring to harm Zhao Ping'an?
bekerjasama untuk menipu Zhao Ping An, bukankah itu jenayah?
Zhou Xiaokang's violent debt collection from Zhao Ping'an,
Zhou Xiao Kang menggunakan kekerasan untuk memaksa Zhao Ping An membayar hutang,
making him and his family live in fear every day,
menyebabkan dia dan keluarganya hidup dalam ketakutan setiap hari.
isn't that a crime?
Bukankah itu jenayah?
When the victims really need you,
Apabila mangsa benar-benar memerlukan bantuan kamu,
where are you?
di manakah kamu?
Zhao Ping'an didn't report it to the police. If he had,
Zhao Ping An tidak membuat laporan polis. Jika dia membuat laporan,
Even if he had reported it,
Walaupun jika laporan dibuat,
the matter would have been dismissed.
perkara ini juga akan diabaikan.
Because Zhao Ping'an
Kerana Zhao Ping An
is just a nobody.
hanyalah orang kecil.
Your police station wouldn't risk offending
Dan balai polis kamu tidak akan
a business tycoon like Zheng Sheng for a nobody.
menyinggung perasaan tokoh perniagaan besar seperti Zheng Sheng kerana seorang yang tidak penting.
You really underestimate our police station.
Kamu benar-benar meremehkan balai polis kami.
We don't fear the rich and powerful.
Balai polis kami tidak akan takut kepada orang berkuasa.
If you're just talking about yourself, I believe you.
Jika kamu hanya bercakap tentang diri sendiri, saya percaya.
But your police station...
Tetapi balai polis kamu...
Alright,
Baiklah.
I won't waste any more words with you.
Saya tidak akan membuang masa lagi dengan kamu.
If you want to save them,
Jika kamu ingin menyelamatkan mereka,
it's impossible.
itu mustahil.
They have bombs strapped to them.
Mereka diikat dengan bom.
If you don't want me to blow up the entire mall,
Jika kamu tidak mahu saya meletupkan seluruh pusat membeli-belah ini,
I suggest you evacuate everyone immediately.
saya nasihatkan kamu untuk mengosongkan orang ramai dengan segera.
Also,
Dan juga,
give Gong Sun He a message.
sampaikan pesanan kepada Gong Sun He,
Tell him to come up alone.
suruh dia datang ke sini seorang diri.
I'll be waiting for him here.
Saya akan menunggu dia di sini.
Let's go.
Pergilah.
Get out of here quickly.
Cepat tinggalkan tempat ini.
There's danger upstairs.
Ada bahaya di tingkat atas.
Everyone, leave this place.
Semua orang tinggalkan tempat ini.
Hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat.
You've finally arrived.
Akhirnya kamu semua tiba.
Zheng Sheng is upstairs, and there's a bomb up there too.
Zheng Sheng berada di tingkat atas. Ada bom di sana juga.
Quickly arrange for people to evacuate the crowd.
Cepat atur orang untuk mengosongkan kawasan.
Alright.
Baik.
Evacuate the crowd immediately.
Cepat kosongkan kawasan.
Hurry, hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat, cepat.
What's the situation here?
Apa yang berlaku di sini?
A man and a woman.
Seorang lelaki dan seorang perempuan.
The man is definitely Zheng Sheng.
Lelaki itu pasti Zheng Sheng.
We don't know the situation with the woman.
Tidak tahu keadaan perempuan itu.
And there are kidnappers too.
Dan ada juga penculik.
What?
Apa?
The Tailor is here too?
Tukang jahit juga ada di sini.
Yes.
Ya.
What exactly does he want to do?
Apa sebenarnya yang dia mahu lakukan?
We were held at gunpoint as soon as we went in.
Kami baru sahaja masuk dan sudah ditodong dengan pistol.
And the two hostages both have bombs strapped to them.
Dan ada bom pada dua orang yang diikat itu.
The kidnapper specifically asked to see you.
Penculik itu menyebut nama anda dan mahu berjumpa dengan anda.
It looks like he wants to recruit you.
Nampaknya dia mahu mengajak anda menyertai mereka.
This madman.
Orang gila ini.
Then I'll go up and take a look.
Kalau begitu, saya akan pergi ke atas untuk melihat.
Hey.
Eh.
He said...
Dia sudah berkata.
Only Gong Sun He can go up alone.
Hanya Gong Sun He yang dibenarkan naik ke atas.
if they find anyone else upstairs,
Jika ada orang lain ditemui di tingkat atas,
he'll detonate the bombs immediately.
dia akan segera meledakkan bom itu.
Don't worry.
Jangan risau.
They're after me.
Mereka datang untuk saya.
I'll definitely bring them back.
Saya pasti akan membawa mereka kembali.
You must be careful.
Anda mesti berhati-hati.
Gong Sun He,
Gong Sun He.
come back safely, okay?
Pulang dengan selamat ya.
Inspector.
Inspektor.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
Shut up.
Diam.
I'll blow your head off if you speak again.
Jika kamu bercakap lagi, saya akan menembak kamu.
Tailor.
Tukang jahit.
You again.
Kamu lagi.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang kamu mahu lakukan?
I need you
Saya perlukan kamu.
to make a choice.
untuk membuat pilihan.
I'm the one you're looking for.
Orang yang kamu cari adalah saya.
Let them go.
Bebaskan mereka.
Impossible.
Mustahil.
The man is Zheng Sheng.
Lelaki itu adalah Zheng Sheng.
The woman is his wife.
Perempuan itu adalah isterinya.
They're strapped with a special bomb I made.
Mereka diikat dengan bom khas yang saya buat.
If one of them dies,
Jika salah seorang daripada mereka mati,
the bomb will be deactivated.
bom itu akan dibatalkan.
If they're both alive after ten minutes,
Jika mereka berdua masih hidup selepas sepuluh minit,
the bomb will explode.
bom itu akan meletup.
If you cut the wrong wire, the bomb will also explode.
Jika kamu memotong wayar secara sembarangan, bom itu juga akan meletup.
If you were to choose,
Jika kamu yang memilih,
which one would you let live?
siapa yang akan kamu biarkan hidup?
What do you mean?
Apa maksudnya?
It's simple.
Sangat mudah.
You just need to kill one of them,
Kamu hanya perlu membunuh salah seorang daripada mereka,
and the other will be saved.
yang lain akan diselamatkan.
Now,
Sekarang,
the choice is yours.
pilihan diserahkan kepada kamu.
Let's see what you'll do next.
Seterusnya, kita lihat apa yang akan kamu lakukan.
Until we meet again.
Kita akan berjumpa lagi.
Oh, right.
Oh ya.
I forgot to tell you.
Saya terlupa untuk memberitahu kamu.
If I die,
Jika saya mati,
my partners will detonate the other bombs.
rakan-rakan saya akan meletupkan bom-bom yang lain.
When that happens, the death toll
Pada masa itu,
won't be limited to just those two.
bukan hanya mereka berdua yang akan mati.
Why haven't they shown up yet?
Mengapa ia masih belum muncul?
Th-th-this...
I-i-ini...
What's going on here?
Apa yang sedang berlaku di sini?
We can't just sit here waiting.
Kita tidak boleh hanya menunggu begitu sahaja.
The tailor has finally shown up.
Tukang jahit ini akhirnya muncul.
If we don't catch him this time,
Jika kita tidak menangkapnya kali ini,
we might never get another chance.
kita mungkin tidak akan berpeluang lagi.
Hey, you guys go block the back door.
Hei, kamu semua pergi halang pintu belakang.
Zheng Sheng, you won't die a good death!
Zheng Sheng, kamu tidak akan mati dengan tenang!
You've done bad things and now you're dragging me into it.
Kamu melakukan kejahatan dan masih mahu menyeret saya.
Inspector, I can't die.
Inspektor, saya tidak boleh mati.
I have children to take care of.
Saya masih ada anak.
You can go ahead and die.
Kamu boleh mati.
I'll raise the children.
Saya akan membesarkan anakmu.
Inspector Gong Sun,
Inspektor Gong Sun.
you know who I am, don't you?
Kamu tahu siapa saya, bukan?
I'm the owner of Shengfeng Money House.
Saya pemilik rumah gadai Shengfeng.
I'm rich.
Saya kaya.
I have lots and lots of money.
Saya ada banyak wang.
if you can save me,
Jika anda dapat menyelamatkan saya,
I can give you 100,000.
saya boleh beri anda seratus ribu.
No, no, no. I'll give you a million silver dollars.
Tidak, tidak, tidak. Saya akan beri anda satu juta dolar perak.
Shut up.
Diam!
You even killed your wife just to save your own skin.
Anda membunuh isteri sendiri untuk terus hidup.
Can you even be considered human?
Adakah anda masih manusia?
You're right. He's not human.
Betul. Dia bukan manusia.
Zheng Sheng, this is your retribution.
Zheng Sheng, ini adalah pembalasan anda.
Detective, Detective, save me!
Inspektor, inspektor, tolong selamatkan saya!
I can't.
Tidak boleh.
Only five minutes left.
Hanya tinggal lima minit sahaja.
I can't disarm it.
Saya tidak dapat membukanya.